상세정보
위치
제주특별자치도 제주시 조천읍 신촌5길 52-1 (우)63337
지번조천읍 신촌리 2017
홈 페이지
www.beroad.co.kr
연락처
010-8931-0020 대표번호
태그
#패밀리룸
소개
비롯하우스는요 

친구,커플,가족 등 동반여행객이 찾아와
파도소리 들리는 옥상에서 해가 지는걸 바라보고
카페에서 이런저런 얘기로 맥주한잔하며 스르르 잠이들고
늦은 아침에 일어나 따뜻한 커피한잔에 
제주의 한적한 바닷가 마을을 느낄 수 있는 그런곳입니다. 

때로는 혼자 올레길을 걷다가 지친 다리를 쉬어가고 
웹서핑이나 책을 읽으며 쉬었다 가는 그런곳입니다. 

신촌포구에서 낚시를 하거나 함덕해변에서 해수욕을 하고
절물휴양림이나 사려니숲에서 삼림욕을 할 수 있는 그런곳입니다. 

비롯하우스는 제주시를 벗어나
다랑쉬,용눈이,아부 등 오름이나 
만장굴,비자림,성산일출봉 등 
제주의 동쪽 여행이 시작되는 그런곳입니다.
닫기

경치도 좋고 생과일에 아침도 더욱 좋았습니다. 주인아저씨 아주머니 인상도 좋으시고 아~ 빵도 맛있게 푸짐하게 먹었어요

젊은 주인분이 참으로 친절하고지은지 얼마되지않았기도 하지만관리를 세섬사게 아주 잘하는것같네요크린 제주에 딱 걸맞는 게스트하우스입니다덤으로 조식도 제공되네요 주변안내도 잘해주고요강추합니다

방이 넓직하고 깔끔해서 좋았습니다. 창문 밖으로도 바다를 볼 수 있는데요, 마당으로 내려가면 바다소리도 더 잘 들리고 바람도 시원하고 해서 더 좋더라구요. 저는 친구랑 데크에 앉아 별 보면서 캔맥주도 한잔했어요.
